本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
伊之助
别妨碍我们做梦
你被刺到了吗
没事
这种混蛋别管了
不行 不能让他死掉
要快点砍断鬼的脖子 不然大家要撑不住了
我知道 我们抓紧
不好 要是现在睡着了…
混蛋
我们上 跟我来
兽之呼吸 肆之牙
碎裂斩
爸爸 请保护我
用这一击
斩断颈骨
火之神乐舞
碧罗之天
太陽を朱く閉じ込めて
封装红日之车
車輪は何処へ進む
将驶向何方
混沌の吹き荒れる夜に
混沌肆虐之夜
僕らの声が響いた
响起我们的声音
願いのあかりを灯して
点燃祈愿之灯
心は夢を脱ぎ捨てて
放下心中之梦
白い道を行く
走上纯白之路
昏い空には明け星が未来を
昏暗的天空中 启明星指引未来
どうしても指して動かないから
不偏不倚 绝不偏移
優しく誘う昨日に手を振って
挥别温情邀约的昨日
僕らは泣いた
我们泪流不止
また走り出すため
只为再次启程
迷っても嘆いても生命は
即便迷茫 即便哀叹
明るい方へ手を伸ばすから
生命也依旧追寻光明
光を祈り空高く 歌声
祈求光明之歌声 响彻天际
せめて君に届くように
只求让你听到
猗 窝 座
火之神乐舞
碧罗之天
鬼在垂死挣扎 晃动太剧烈了
要侧翻了
伊之助…
你 你肚子还好吧
还好
伊之助 去保护乘客…
我不能死
要是我死了 那个人就会变成杀人犯
不想让任何人死去
你没事吧 三太郎
你振作一点
我踩着鬼的肉一弹一弹地平安落地了
反过来被鬼救了
你肚子被刺伤的地方没事吧
没…事
你呢
活蹦乱跳的 也没感冒
我一时半会应该动不了
你去救其他人吧
去看看有没有人受伤
还有脖子附近的司机
那家伙死了算了
不可以啦
那家伙可是刺了你的肚子啊
他腿被卡住 动不了了
腿废了 走不了路了
放着不管迟早会死
那给他的惩罚已经足够了
去救他吧
拜托了
那好吧 我可是老大
毕竟是小弟的请求
等我把他救出来 然后拔光他的头发
别那样啦
天快亮了
调整呼吸
快一点 要快点去救伤者
祢豆子 善逸 炼狱先生
他们一定都没事 要相信他们
身体在崩解 无法再生
我输了吗 要死了吗
我要死了？
不可能 不可能
我还没有使出全力
一个人类都没吃到
和火车融为一体 一次吃大量人类的计划泡汤了
结果居然变成这副样子
亏我费了这么大工夫 花了这么长时间
都怪他 都是他害的
我明明抓了两百个人质
却还是被压制了 根本没机会出手
这就是柱的力量
那家伙 那家伙也很快
明明我的术式都没完全解开
还有那个女孩 那不是鬼吗
怎么回事 居然有鬼和猎鬼人联手
为什么没有被无惨大人杀死
可恶 可恶
说到底 都怪那个小鬼打破了我的术式
都怪那个小鬼
就算只杀了那个小鬼也好 想办法杀了他
对了 还有那头野猪
要是没有野猪 我就能杀掉那个小鬼了
都怪那头野猪来碍事 他感官不是一般的敏锐
对视线很敏感
我输了吗 要死了吗
噩梦 噩梦啊
被猎鬼人杀死的总是低级的鬼
上弦的鬼 这几百年间阵容都没变过
就连杀死大量鬼的柱级猎鬼人 都死在了他们手下
力量不是一个次元的吗
我获得了那么多血 都比不过上弦
好想重来 好想重来
这是多么悲惨的噩梦啊
看来你学会「全集中·常中」了啊
不错不错
炼狱先生
「常中」是通向柱的第一步
虽然离柱还差了一万步吧
我会努力的
你的腹部在流血
集中精神 提高呼吸的精准度
将意识传导到身体的每一个角落
找到血管 破裂的血管
再集中一些
就是那里 止血 把血止住
集中
嗯 血止住了
提高呼吸技巧 就能做到很多事情
虽然不是万能的
但至少能变得比昨天的自己更强
好的
大家都没事
虽然有很多伤者 但都没有生命危险
你不用勉强自己了 好好休息吧
非常感谢
上弦之…叁
为什么会出现在这里
炎之呼吸 贰之型
升天炽炎
好刀
再生很快
这压迫感和逼人的鬼气
这就是上弦
为什么要先攻击伤员 无法理解
因为我觉得他会妨碍我和你说话
我和你没什么好说的
虽然是初次见面 但我已经很讨厌你了
是吗 我也很讨厌弱小的人类
看到弱者就犯恶心
看来我们的价值观不同
那我来提一个绝妙的建议
你要不要也变成鬼呢
不要
你的强大一看便知
你是柱吧 斗气在熊熊燃烧
离至高领域不远了
我是炎柱 炼狱杏寿郎
我叫猗窝座
杏寿郎
让我来告诉你 为什么你无法到达至高领域吧
因为你是人类
因为你会衰老 会死亡
成为鬼吧 杏寿郎
这样一来 你就可以修炼上一两百年
就可以变强
迄今为止遇到的鬼当中 他身上的鬼舞辻的气味最强
我也要去助阵
衰老和死亡 都是人类这个脆弱物种的美丽之处
正因为会衰老 正因为会死亡
才无比可贵 无比可敬
强大一词不光能形容肉体
这个少年并不弱
不许侮辱他
我再说一遍 你和我的价值观不同
不论有何种理由 我都不会变成鬼
是吗
术式展开
破坏杀·罗针
既然你不愿成为鬼 那就杀了你
眼睛都追不上
我杀死的柱里面还没有炎属性的
也没有人接受我的邀请
这是为什么呢
同为追求武道极致之人 我实在难以理解
明明只有被选上的人才能成为鬼
拥有杰出才能的人却日渐衰老
让我痛心不已 难以忍受
去死吧 杏寿郎
趁着你还年轻强大
破坏杀·空式
原来如此
炎之呼吸 肆之型
盛炎漩涡
隔空挥拳 就能发出攻击
以转瞬之势向我袭来
要是拉开距离战斗 会很难砍断他的脖子
那就…
靠近他
这极致的反应速度
这高超的剑技 都会日渐衰退
杏寿郎 你就不觉得可悲吗
每个人都是这样 这对人类来说是理所当然的
别动
要是伤口裂开会致命的
这是命令
别去管弱者了 杏寿郎
使出全力
把注意力集中在我身上
动作不错
炼狱先生
大眼珠子
成为鬼吧 杏寿郎
然后和我尽情对战 一同进步吧
你有这个资格
我拒绝
再说一遍 我讨厌你
我不会变成鬼
炎之呼吸
叁之型 气炎万象
真是太棒了
破坏杀·空式
没有空隙
进不去
跟不上他们的动作
那两人周围就是异次元
我的身体都能感受到 靠近他们就只有死
我很清楚 去助阵只会拖后腿
所以无法动弹
炼狱先生
你还不明白吗
继续攻击就等于选择死亡
杏寿郎
炎之呼吸 壹之型 不知火
在这里杀死你太可惜了
你的肉体还没有到达全盛期
贰之型
升天炽炎
一两年后 你的招式会变得更强 精度也会提高
叁之型 气炎万象
肆之型 盛炎漩涡
破坏杀
伍之型
炎虎
乱式
杏寿郎
干掉了吗 赢了吗
不会吧
怎么会这样
继续战斗吧
别死掉了 杏寿郎
残酷な運命が牙を剥き出して僕らを待ち構えていても
即便前方有残酷的命运张牙舞爪
この道は譲れないよ
我们也坚定前行
まだ足りない こんなもんじゃない 届かないのはイヤだ
未能满足 意犹未尽 定要传达真心
抜き身になれ 絆一つに背中を預け
化身利刃 背负牵绊
美しい世界を 君の涙を
美好的世界 你的泪水
守りたい
我全都想守护
雷鳴が時を告げる
时机已到 电闪雷鸣
僕らは空に放たれて
我们被释放于空中
災いに降り注ぐ 白銀の刃に変わる
化为白银之刃 降于灾厄之上
置いてきた物語ともう失くせないものがある
我们有置于身后之事 也有不愿失去之物
暗闇を塗りつぶせ
驱散黑暗
業火の淵へ まっすぐに
径直坠入业火深渊
炼狱先生
大眼珠子
下集
大结局
「燃烧心脏」
我要完成自己的使命